レベル99？
Lv99?
99って…
99…
何それ　ありえない
怎么可能
99とか　聞いたことない
从没听说过99
しまった
完了
まさか　ここまでレベルが上がっていたとは
没想到等级都这么高了
誤作動だろう
应该是出故障了
予備の魔道具を用意しなさい
把备用的拿来
はい
是
ユミエラ・ドルクネス嬢
尤米艾拉·多洛克涅斯小姐
もう一度やってみなさい
再试一次
やはり　レベル99です
还是Lv99
マジかよ
真的假的
どうなってんだ
什么情况
ユミエラ嬢
尤米艾拉小姐
あなたは自分のレベルに心当たりはあるのですか
对于这个结果 你有头绪吗
もう隠せそうにないし　開き直るか
看来是藏不住了 实话实说算了
はい　私のレベルに間違いはないかと思います
嗯 这应该就是我的等级
魔道具自体は正常だ
魔道具没有问题
君が魔道具になんらかの干渉をしたんだろう
你对魔道具做了什么手脚吧
いえ　レベル99で間違いないかと
没有 应该就是Lv99没错
君は知らないかもしれないが
你或许不知道
魔物を倒さねばレベルは上がらないんだよ
不击杀魔兽就无法升级
ウソはわかるから　正直に答えなさい
我知道你在撒谎 赶紧老实交代
倒してるんだよなあ
魔兽还真没少杀
魔物倒せるの？
她能击杀魔兽？
ウソだろ
瞎说的吧
静粛に
安静
皆の者　落ち着きなさい
大家都冷静一下
彼女の言葉の真偽は授業が始まれば明らかになるだろう
她说的是真是假 上课就能见分晓
ユミエラ嬢　挨拶を済ませて席に戻りなさい
尤米艾拉小姐 致辞后回座位吧
おや　学園長にも疑われているようだ
哦吼 看来学园长也在怀疑我
ユミエラ・ドルクネスです
我是尤米艾拉·多洛克涅斯
よろしくお願いします
请多关照
なんかズルしてるんじゃない
肯定是动了什么手脚
インチキよ
作弊狗
最悪　国外に一人で逃げよう
大不了一个人逃到国外
辺境でも腕っぷしだけで大体なんとかなる気がする
只要拳头硬 走遍天下都不怕
それでは　レベルの測定を続けます
继续进行等级测定吧
パトリック・アッシュバトン
帕特里克·阿修巴通
はい
是
唯一の平民で目立つはずだったアリシアは
身为唯一平民 本该备受关注的艾丽西亚
特に注目されることなく終わった
就这么平平无奇地过去了
ごめんよ　主人公なのに
抱歉了 女主角
たとえば髪をちょっとなびかせたら
要是撩一下头发
聴こえる声はLOVE or HATE？
听到的会是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　何と言われても
随便吧 无论别人怎么说
足は止めませんから
反正不会停下脚步
飛ぶ鳥落とす勢い　ニュース
新闻的传播势不可挡
明日には忘れている
到了明天就忘了
昨日よりも今日がいいよね
所以今天比昨天好
思い込み　大勝利
精神胜利大法好
リズムに合わせて
本想跟着节奏
揺れていたいのに
摇摆摇摆
外野がうるさい
但外面也太吵了
ノイズ・キャンセリング
噪音·消除
たとえば指をちょっとなぞらせたら
要是用手指转个圈圈
君のチョイスはLOVE or HATE？
你的选择是喜欢还是讨厌？
お好きにどうぞ　頬を赤くして
随便吧 憋红了脸
唾を吐きかけるBoy
准备唾弃的男孩
趣味の違い　安心の相違が
兴趣的不同 信仰的不一
君を戸惑わせても
让你感到迷茫
私の道　形作るのは
但决定我前行方向的
これだけ　Just LOVE or HATE
仅仅是喜欢还是讨厌
入学式のあとは立食パーティーか
开学典礼之后是冷餐会吗
そんなことないよ　うん
といっても　私には知り合いも
没那回事啦 嗯
但我既没有认识的人
仲よくしてくれそうな相手もいないけれど
也没有能搞好关系的人
目立ちたくないし
不想显眼
早めに引き揚げることにしよう
趁早开溜吧
おい　黒髪のお前
喂 前面那个黑发的
ユミエラ・ドルクネスとか言ったな
你叫尤米艾拉·多洛克涅斯是吧
さっきはどんな細工をした
你刚才是耍了什么戏法
面倒なのに絡まれた
被麻烦的人缠上了
えーっと　レベル測定の話ですか
呃 你指的是等级测定吗
当たり前だろう
还能是什么
目立ちたかったのかもしれんが
或许你很想出风头
貴族としての誇りはないのか
但身为贵族 你不会感到羞耻吗
落ち着け　ウィル
冷静点 威廉
お前の気持ちもわかるが
我懂你的心情
こんなところで騒ぐんじゃない
但不要在这里大声喧哗
はじめまして　エドウィン殿下
初次见面 艾德文殿下
ユミエラ・ドルクネスと申します
我是尤米艾拉·多洛克涅斯
ドルクネス伯爵家
多洛克涅斯伯爵家
中央もどきか
伪中央
ユミエラ嬢
尤米艾拉小姐
私はウィルが幼い頃から剣術を人一倍努力しているのを知っている
威廉自幼勤练剑术 我都看在眼里
だからこそ　レベルも入学前に10に達した
正因如此 他在入学前达到了Lv10
君のしたことはそんな彼の頑張りを踏みにじる行為なんだよ
你做的事情 是在践踏他的努力
どうして誰も彼も私が不正をした前提で話を進めるのか
为什么所有人都肯定我是作弊了
まあ　疑われるのも無理はないと思うけど
算了 被怀疑也正常
レベル99というのは真実ですし
首先 Lv99是事实
学園長がおっしゃったように
其次 正如学园长所说
授業が始まればわかっていただけると思います
上课之后 一切都能见分晓
あくまでシラを切り通す気か
装蒜装到底是吧
お前が俺より強いとでもいうのか
你的意思是你比我强呗
今の俺が手袋を持っていないことに感謝するんだな
你就庆幸我身上没带着手套吧
まったく
真是服了
レベル99なんて　現実的ではないだろうに
Lv99也太假了吧
もっとまともなウソはつけなかったのかな
编也要编得真实一点啊
攻略対象が3人とも揃ってしまった
3个攻略对象来齐了
エドウィン・バルシャイン
艾德文·巴尔沙音
この国の第二王子でゲームのメインヒーロー
是这个国家的第二王子 游戏的男一号
剣と魔法を使いこなす魔法剣士
会剑术也会魔法 定位是魔法剑士
ウィリアム・アレス
威廉·阿瑞斯
いわゆる脳筋で
经典的傻大个形象
正義感が強いが怒りっぽくもある
富有正义感 但脾气暴躁
オズワルド・グリムザード
奥兹瓦尔德·古立姆扎德
天才魔法少年で
被誉为天才魔法少年
クールなメガネキャラ
是个高冷眼镜男
3人は友人同士でもある
这3人也算是朋友
私としてはこの3人にはもともと関心がない
而我从一开始就对这3人不感兴趣
ゲームのストーリーと無縁でいるためにも
为了不被卷入游戏剧情
彼らとは関わりたくないのだが
真的不想和他们扯上关系
おい　何か言ったらどうなんだ
喂 你倒是说话啊
私の言葉を信じていただけないようですので
我寻思我说了也没人信啊
まだそんなことを言うのか
还跟我这狡辩
ウソならもっと上手につきたまえ
下次撒谎还请稍微靠点谱
本当だと言うなら
你硬要说没撒谎
ここでレベル99の魔法を披露してみたらどうだ
就在这里露一手Lv99的魔法给我们看看
軽はずみなことを
说话不过脑子的吗
やってもいいけど
露一手也可以
これ以上騒ぎ起こしたくはない
但我可不想再引起骚动了
魔法といえば
说起魔法
光の魔法を使う平民の方がいらっしゃいますよね
不是有个会使用光之魔法的平民吗
ほら　あそこに
就在那里
慣れない場所で
身处陌生环境
お知り合いもいなくて困ってらっしゃるみたいです
也没有个熟人 看上去很无助
お声をかけて差し上げたらいかがですか
你们不如去陪她说说话
確かに
也对
君の戯言に付き合う必要もないね
没必要跟你的蠢话较劲
授業が始まりゃわかることだしな
我等着上课看你的好戏
学園側の処置を楽しみにしていることだ
敬请期待校方的处置
エドウィン殿下　オズくん　ウィリアム
艾德文殿下 奥兹同学 威廉
やあ　アリシア
嗨 艾丽西亚
なんだ　みんな知り合いだったのか
什么 你们都认识吗
すごい疲れた
累死我了
お嬢様
大小姐
お早いお帰りでしたね
这么早就回来了吗
パーティーはまだ終わってはいないのでしょう
宴会还没结束吧
いいのよ　仲よくなれそうな人もいないし
无所谓 反正也没有能搞好关系的人
彼女はリタ
这位名叫丽塔
都に住んでいる私の父が寄越したお付きのメイドだ
是住在王都的父亲给我派来的贴身女仆
そんな調子ではいいお相手が見つかりませんよ
这样下去可找不到对象
旦那様もお困りになります
怎么向老爷交差
私が勝手なことをしないように
其实就是为了不让我乱来
そして　早く結婚相手を見つけるためのお目付け役や
让我尽早找到结婚对象 派了个监视者过来
報告役も兼ねているらしい
好像还会定期打报告
同級生に第二王子のエドウィン殿下もいらっしゃるとか
听说第二王子艾德文殿下和你同届
その第二王子殿下には大層悪印象を持たれているのだが
那个第二王子对我的印象已经差到没边了
というか　私のレベルについての騒動は知らないのか
不是 我等级这事你不知道吗
それでいいのか　お目付け役
行不行啊 监视者
ねえ　中央もどきってどういう意味か知ってる
对了 你知道伪中央是什么意思吗
誰かにそう言われたのですね
是不是有人这么说你
お嬢様が気にすることはありません
大可不必在意
私が言われたとは一言も言っていないのだけれど
我可没说是我被说了
やっぱりドルクネス家を指す言葉なのね
看来确实指的是多洛克涅斯家
中央貴族と地方貴族についてはご存じですよね
你应该知道中央贵族和地方贵族吧
ええ
嗯
うちは地方貴族でしょう
我们家属于地方贵族
王都で何かしらの役職に就いているわけではないみたいだし
在王都也没有什么官职
はい
是的
中央もどきというのは
所谓伪中央
中央の役職がないにもかかわらず
说的就是未在中央任职
常に王都にいる地方貴族のことです
却整天待在王都的地方贵族
ああ
懂了
領地を代官に任せっきりにして
把领地全权交给别人管理
王都で仕事もせず遊びほうけている
整天在王都游手好闲
ロクデナシ貴族って意味ね
不务正业的贵族
えっと…
呃…
翌日から授業が始まった
第二天正式开始上课
教室では完全孤立
在教室被完全孤立了
まあ　これはこれで楽かもしれない
不过这样也挺轻松
置物として3年間過ごすのも悪くないか
当3年空气也挺好
ほら　黒髪のあの子
看 那个黑发的
自分のことレベル99だなんて言ってるのよ
她说自己是Lv99
頭の中がお花畑なのかしら
怕不是脑子进水了
私は聴覚のレベルも上昇しているから丸聞こえだ
我的听觉也是Lv99 全听见了
そんなにレベル99ってことを証明してほしいのかな
就这么想让我证明自己是Lv99吗
光魔法ってのは病気や怪我も治せるのか
光魔法还能治病疗伤吗
じゃあ　これから世話になるかもしれないな
那今后可能要麻烦你了
君が助けたおばあさんが学園にお礼に来られたそうだよ
你帮助的那个婆婆 到学园道谢来着
事情を言ってくれれば　門を開けてあげたのに
早说我就给你开门了
どうかな　この学園ではやっていけそうかい
怎么样 还适应这里的生活吗
正直　少し不安で
说实话 我有些不安
私は平民の出だし
毕竟是平民出身
何かあったらすぐに私たちに相談してくれ
有事就来找我们
必ず力になるよ
我们一定会帮你的
今日は授業初日
今天才第一天上课
ゲーム通りならアリシアとあの3人はまだ距離があるはず
按照剧情 艾丽西亚和那3人应该还有段距离
なのに　いきなり親しくなってしまっている
怎么一上来就这么亲密啊
私がけしかけたせいで
我这一牵红钱
ストーリーの展開が変わってしまったのか
剧情也发生改变了吗
アリシア・エンライト
艾丽西亚·恩莱特
艾丽西亚
我会使用光魔法！
滅多にいない光魔法の使い手
稀少的光魔法法师
そのため平民ながら入学を許された
因此 身为平民也被准许入学了
艾丽西亚
这里就是王立学园…
光魔法は闇属性の唯一の弱点で
光魔法是暗魔法的唯一弱点
魔王への切り札となるからだ
因此她是对抗魔王的杀手锏
今のところ　それは本人にも知らされていないけれど
不过现阶段她还不知道这些事
またあの反応だ
又是这个反应
午後
下午
最初の授業は剣術の実技
第一节课是剑术实践
これが…
这个就是…
木製とはいえ本物の剣
虽然是木制品 但也是真的剑
初めて握った
还是第一次握剑
修学旅行のお土産の模造刀を思い出すなあ
想起了修学旅行的经典礼物模型刀
ゲーマーとしては持っていたいアイテムだったのに
身为玩家 当时很想要一把
高くて買えなかったんだっけ
可太贵了就没买得起
皆の実力を確認するために
为了把握大家的实力
順番で模擬戦を行う
先按顺序进行模拟战
一番手はレベル99の君だ
Lv99 你先来
では俺が相手をしましょう
那我来当对手吧
ウィリアム様
威廉大人
頑張って
加油
さて…　どう手加減しようか
嗯… 该怎么控制力度呢
ウィリアム様
威廉大人
やっつけちゃって
收拾掉她
レベル上げのための魔物狩りは
杀魔兽刷级的时候
魔法がメインだったけど
靠的基本都是魔法
私は物理攻撃もめちゃくちゃ強い
但我的物理攻击也超强
さあ　どうした　イカサマ女
怎么了 老千女
やめるなら今のうちだぞ
要投降就趁早
お前の生死は私の繊細さにかかっているんだが
你的生死可取决于我力度控制得精准与否
では　両者構えて
双方摆好架势
なんだ　あの構え
那是什么鬼架势
ひでえ
太不像话了吧
おい　早く構えろ
赶紧摆好架势
それとも戦わずに降参か？
还是说不敢打了想投降？
すみません
不好意思
剣を使うのは初めてなので
我还是第一次用剑
このまま始めていいですよ
你尽管上
どこまでバカにする気だ
每一步你都要装是吧
女だからって　手加減はしないからな
别以为你是女的 我就会手下留情
骨の一本や二本は折れると思え
做好断一两根骨头的准备吧
遅い
好慢
ごめん
抱歉
ここまで盛大にずっこけるとは思わなくて
没想到你能摔成这德行
先生　これで終わりですか
老师 这算结束了吗
追撃したほうがいいですか
要追击吗
勝者　ユミエラ・ドルクネス
胜者 尤米艾拉·多洛克涅斯
まだだ
还没完
素人のふりをするとはどこまでも卑怯なやつめ
装新手真是卑鄙无下限
意外と丈夫だなあ
还挺结实
ではなくて…
不对…
大丈夫だろうか
没事吧他
これで何かあったら
要是有什么事
もしもの時は教師の監督責任を追及する所存
到时候要追究教师的监督责任才行
セーフっぽいな
好像问题不大
私が保健室に運びましょうか
要我把他抬到医务室吗
いや　いい
不 不必了
私が連れていこう
我带他去
私が戻ってくるまで
在我回来之前
素振りなどの自主練をするように
先自行练习挥剑
いいか　試合は絶対にするなよ
听好了 千万不要擅自比试
アリシアがいれば
要是艾丽西亚在
光魔法で治療できるはずだけど
直接用光魔法治疗就行了
班分けが違うから参加していない
但她人在另一个班
そこまで怖がらなくても
用得着这么怕吗
私は十分に手加減をしたのに
我已经很克制了好吧
ウィリアムが挽肉になっていないのが何よりの証拠だ
他没变成肉泥就是最好的佐证
素振りか
挥剑啊
結局　授業終了の時間まで教師が戻ってくることはなかった
结果 到下课了教师也没回来
次の授業は魔法の実技
第二节课是魔法实践
別々だった班とも合流したのだが
这次倒是两个班一起上了
ここにもエドウィンの姿がない
但还是不见艾德文人影
関わりたくないから別にいいけど
不想和他扯上关系 不在就不在吧
まずは　皆さんの魔法の実力を見せてもらいましょう
我先了解下大家的魔法实力
最初ですから　的に当てられたら十分ですよ
现在才刚开始 能打中靶子就很优秀了
魔法の属性は　火　風　水　土
魔法的属性有 火 风 水 土
この四つが基本だ
这四个是最基本的
そして極稀に光魔法と闇魔法の使い手がいる
偶尔也会出现使用光魔法和暗魔法的人
すごい
好厉害
光魔法って初めて見た
光魔法我还是第一次见
ありがとうございます
谢谢
さすがはオズワルド・グリムザードくん
不愧是奥兹瓦尔德·古立姆扎德同学
四つの属性をすべて使いこなすなんて
熟练使用四属性魔法
天才と言われるだけのことはありますね
天才的头衔真不是浪得虚名
何　大したことはありません
基本操作而已
次は君の番だ
接下来到你了
どんな素晴らしい魔法を見せてくれるのかな
展示下你高超的魔法技术吧
さっきの授業にいなかったから
刚才没在一个班
私がウィリアムをぶっ飛ばしたことを知らないんだな
他还不知道我把威廉打飞了
実のところ私は基本の四属性魔法がまともに使えない
其实我不太会用基本的四属性魔法
そう
没错
私は…
因为我…
筋肉と闇に才能を極振りした女なので
把所有技能点都给了肌肉和黑暗
あの　この的って壊してしまっても大丈夫ですか
请问 可以破坏掉这个靶子吗
あれは特殊な加工をしたものだ
靶子经过特殊处理
それに　僕ですら壊せないのに
而且 我都没能破坏掉
君に壊せるはずがないだろう
就凭你还想破坏掉？
壊すには宮廷魔導師くらいの力がなければ無理ですよ
起码要有宫廷法师的水平才能破坏掉靶子
まあ　壊せるなら壊してしまってもいいですけど
不过你要能破坏掉也无妨
ありがとうございます
谢谢
宮廷魔導師くらいの力か…
宫廷法师的水平…
余裕だな
轻而易举
ダークフレイム
暗炎
何を出すかと思えば
还以为多厉害呢
豆鉄砲じゃないか
蜡烛也比这强
あれは…
那是…
ダークフレイム
暗炎
炎のような見た目だが
外表酷似火焰
熱さは一切なく
但并不烫
石も金属も溶かしてしまう
无论石头还是金属 都会被溶解
硫酸とか王水に近い魔法で
近似于硫酸 王水
魔物に使うと　なかなかグロテスク
对魔兽使用 画面会很猎奇
今のは　まさか…
这难道是…
はい　闇魔法です
嗯 暗魔法
他の属性はからっきしでして
别的属性我是一点不会
お見事です
很出色
皆さん　闇魔法は邪悪なものではありません
大家听好 暗魔法不代表邪恶
過去に宮廷魔導師にも使い手がいました
宫廷法师里曾经也有过使用暗魔法的
悪い先入観は持たないように
请不要先入为主
ありえないこんなの
这不可能
僕は魔法の天才なんだ
我是魔法天才
なのに　なのに…
但是 但是…
僕以上の使い手がいるなんて
还有比我更厉害的人
僕はこんなの認めないからなあ
我不接受
オズワルドくん
奥兹瓦尔德同学
ユミエラ・ドルクネス
尤米艾拉·多洛克涅斯
退学の書類が完成したぞ
退学手续弄好了
貴様は王立学園にふさわしくない
你不配待在王立学园
授業にも出ないでそんなことをしていたのか
你翘课就是去干这个了吗
自分のレベルを偽るような者はこの学園に…
伪造等级的人不配待在这个学园…
いや
不对
バルシャイン王国の貴族にふさわしくない
不配在巴尔沙音王国做贵族
学園を退学になったとなれば
有了被开除的污点
この国で生きることも難しくなるだろう
想必你在这个国家也混不下去了
そうですか
哦是吗
まあ　他の国に行くのも悪くないかもしれませんね
去别的国家也挺好
お待ちください　殿下　学園長
且慢 殿下 学园长
彼女は希少な闇魔法使いなのです
她是罕见的暗魔法法师
宮廷魔導師でも壊すのに苦労する的を壊してみせました
她破坏掉了宫廷法师都难以破坏的靶子
レベル99というのも本当かもしれません
Lv99说不定是真的
彼女を退学にするのはこの国の損失となります
开除她 是这个国家的损失
宮廷魔導師でも壊せるのだろう
可宫廷法师也能做到对吧
レベル99の証明にはならないはずだ
不能说明她就是Lv99
退学を取り消したければ私を納得させてみせなさい
不想被开除 就用实力说服我
どうしても私を退学させたいようですけど
这是铁了心要让我退学
宮廷魔導師クラスの人物をやすやすと他国へ渡すのは
把有宫廷法师水平的人轻易交给别国
王族として問題なのでは
你这还是王族吗
エドウィン王子
艾德文王子
ユミエラさん
尤米艾拉同学
先ほどの魔法は全力ではないのでしょう
刚才的魔法肯定不是全力吧
ここで全力の魔法を見せて
请展示一下全力
お願い
求求了
ここまで必死に頼まれると断りづらいな
都这么求我了也不好拒绝啊
わかりました
好吧
空に魔法を放ちます
那我就向空中施放魔法
エドウィン殿下　魔法を行使してもよろしいでしょうか
艾德文殿下 我可以使用魔法吗
勝手にやればいいだろう
用就用呗
本当によろしいのですか
真的可以吗
さっさと始めろ
赶紧的
でも　何かあった時は誰が責任を
可要是出了什么意外 该谁负责呢
空に魔法を撃って何か起こるはずないだろう
向空中放魔法 能有什么意外
責任は私が取る
出事我负责
よし　言質は取った
好 得到了承诺
ゲームでは魔王と私だけが使うことを許された
游戏中有个魔法只有魔王和我能够使用
最強の闇属性魔法を放ってみよう
最强的暗属性魔法 试试看
ただ　本当に全力でやるのはマズいだろうなあ
不过也不能真的拿出全力
適当に力を加減して
控制一下力量
ブラックホール
黑洞
なんだ　あれは
什么啊那是
空に暗闇が
空中有一块暗影
太陽が消えちゃった
太阳消失了
ブラックホール
黑洞
重力場をコントロールして
通过控制重力场
範囲内の物質を無条件で消し去る魔法
无条件消除范围内的所有物质
つまり
也就是说
魔法の拡大とともに範囲内の空気もなくなっていき
随着魔法的扩大 范围内的空气会直接消失
今は真空状態になった空間に
那块空间处于真空状态
周囲の空気が猛烈な勢いで引き寄せられている真っ最中
正猛烈地吸收着周围的空气
どうでしょうか　殿下
怎么样 殿下
私がレベル99だと
我说我是Lv99
納得していただけましたでしょうか
这下您相信了吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
隐藏BOSS，展示实力
どうしよう　やだ　運命の人（その通りです）
怎么办 讨厌啦 是真命之人（是的没错）
ライバルは星の数　泣いちゃいそうだけど（大丈夫大丈夫）
情敌好多 我要哭了（没事没事）
勝ちますわよ
我会赢的
胸の奥から秘密のかけらあふれかけたらイケナイ
藏在心中的秘密碎片 绝对不能泄露
出会えた奇跡ゆずれない絶対ぜったいですの
相遇的奇迹 绝对绝对不能拱手相让
夢ならどうしてさめないのかな
如果是梦 为何无法醒来
まばたきキュラリラ　息止めて
眨眨眼 亮晶晶 屏住呼吸
好きがレベチ
喜欢不在一个等级
普通じゃないのに　普通じゃないのに
我并不普通
ふわふわいつでも空振りですわ
却总是扑空
つめギュってしてねむれない夜も
拳头紧握 睡不着的夜晚
胸が痛いのに　胸が痛むのに
我的心好痛
あなたの前ではかわいいだけよ
但在你面前还是要摆出可爱的姿态
魔法みたいなの　好き　すき、すき＆好き
就像魔法一样 喜欢 喜欢 喜欢 喜欢
上限99　超えて99
上限99 超越99
生まれかわれたとしても　あなただけよ
即便转生 依旧喜欢你
好き　すき、すき　きらいよ
喜欢 喜欢 喜欢 讨厌